Les Règles du Jeu

Ce jeu se joue à deux, chacun ayant leurs propres bateaux et leurs propres grilles. L’objectif du jeu est de couler tous les bateaux de l’adversaire avant qu’il ne coule les vôtres.
Chaque joueur a 10 bateaux: 1 bateau de guerre, 2 , 3, and 4 sous-marins.
Au début du jeu, il faut disposer ses bateaux sur sa grille sans que deux bateaux se touchent.
Après que les bateaux aient été disposés, le jeu commence.
À chaque tour, chacun son tour, le joueur et l’adversaire attaquent une case sur la grille de l’autre (sans savoir où sont placés les bateaux de l’adversaire).
Si un bateau est placé sur la case attaquée par le joueur, elle apparaitra avec un symbole signifiant qu’un bateau a été touché. Lorsque l’adversaire joue, si il touche un bateau, le bateau sur la grille du joueur que le joueur voit apparaitra comme touché.

Lorsque le joueur touche un bateau, il peut rejouer sans que l’adversaire joue.

Lorsque toutes les cases sur lesquelles un bateau était placé sont attaquées, le bateau est coulé et toutes les cases touchant au cases contenant le bateau apparaisse comme étant attaquées.

Si tous les bateaux d’un des deux joueurs sont coulés, alors le jeu est fini et l’adversaire a gagné.


board and ships.  1 battleship, 2 cruisers, 3 destroyers, 4 submarines.